【重要】推荐使用 [Wildcard](https://bit.ly/bewildcard) 虚拟信用卡，支持一键升级GPT4.0，支持Midjourney等服务，现在开卡可以享受官方独家优惠！

## 1. 什么是虚拟信用卡

虚拟信用卡是一种数字版的信用卡，提供一次性或多次性使用的卡号，用于在线交易而不需要使用实体信用卡。这种卡通常由信用卡发行机构或数字支付服务提供，旨在提供额外的安全层次，通过限定使用次数、金额、有效期等，以减少欺诈风险和保护用户的真实账户信息。

## 2. Wildcard是什么

Wildcard是一家专注于提供虚拟信用卡服务的平台。该平台对OpenAI旗下各项支付业务做了专门设计和优化，可以实现一键注册GPT账号、一键购买GPT4.0等众多一键服务。Wildcard虚拟信用卡还支持购买其他服务，比如Midjourney、Google Play、YouTube、Spotify等。

## 3. 如何使用Wildcard虚拟信用卡

进入官方网站 [野卡](https://bit.ly/bewildcard) 一分钟开卡，轻松订阅海外软件服务。这个网站的UI设计得很好，操作十分简单，只需傻瓜式操作，跟着流程即可。

## 4. Wildcard平台相关问题

### 扣款/支付失败，会退回吗？

是的，如果您使用Wildcard扣款失败了，或者像ChatGPT Plus升级，扣费了但是没升级，这类扣费和支付失败都会退回到卡上。不过时间比较慢，一般是14-28天左右。

### 野卡 有哪些工具和功能？

- **OpenAI/ChatGPT 账户一键注册**：无需繁琐过程，1分钟即可全自动注册。
- **ChatGPT Plus 一键升级**：有效避免支付时出现的各种拒绝情况。
- **OpenAI 专用浏览器**：确保您享受快速、稳定的连接。
- **OpenAI API 转发服务**：杜绝封号危险，简单易用。
- **海外邮箱和手机号服务**：方便注册任意海外服务。

## 5. Wildcard虚拟信用卡相关问题

### 野卡 是怎么收费的？

野卡开卡可以选择1年或2年服务时间。1年的年费是11.99美元，使用邀请码ACCPAY可以优惠2美元。2年的年费是15.99美元，使用邀请码ACCPAY可以优惠2美元。

### 野卡 2 年有效期之后会失效吗？

有效期（2年）内均不会过期。2年有效期之后，可以续费$9.9美元继续开一张2年有效期的新卡。

### 野卡 不充值就无法使用吗？

是的，因为野卡本质上是一种虚拟借记卡，余额为0，不充值是无法扣费的。

## 6. ChatGPT相关问题

### ChatGPT Plus 订阅失效后如何续订

ChatGPT Plus是一种订阅服务，每个月的订阅费用是20美元。如果您订阅了ChatGPT Plus，而帐户余额并不够20美元，OpenAI在多次扣费失败后，会暂停我们的Plus订阅。

### ChatGPT 升级出现「我们未能验证您的支付方式」怎么办？

出现unable to authenticate这个错误，基本上是因为当前的代理IP使用人数过多，导致IP被Stripe风控，然后拒绝支付。解决方案是，使用我们一键升级服务。

## 7. OpenAI API相关问题

### OpenAI API 绑卡时，为什么会产生5美元的费用？

OpenAI会在绑定的时候预扣费5美元，这笔钱会在14-21个工作日内退回，但会产生1美元的撤销交易手续费。

### 如何获取 GPT-4 API 访问权限

从2023年7月6日开始，OpenAI向所有成功支付过1美元以上的API绑卡用户提供了GPT-4 API（8k）的访问权限。您需要先把自己的开发者帐户升级为付费帐户，然后充值大于5美元，就可以开通GPT-4的访问权限。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)